Action !
Emmenez-le.
Y a encore quelqu'un par ici ?
Amenez tous ceux qu'on a chopés vers les véhicules.
Rapport,
des trafiquants armés repérés à l'angle nord-ouest,
on demande des renforts.
Vas-y, parle.
Tu me caches un truc ?
Tu t'appelles Zhou Chuan.
T'es qui, toi ?
On n'a aucun différend, toi et moi.
Je veux pas te tuer.
C'est quelqu'un qui a mis un prix sur ta tête.
Sors.
Viens vérifier la marchandise.
Grand frère.
J'espère juste que
ma vie future sera plate et tranquille,
comme une rivière qui coule tout droit.
Sans vent, sans vagues.
Que du bon vent et de l'eau calme.
La vie difficile, c'est la norme.
Le monde est imprévisible.
Vis l'instant présent,
ce que tu ressens maintenant,
c'est ça le plus important.
Allez, arrête de te tracasser.
Ton frère sera toujours là.
D'accord.
Zhou Chuan,
de la ville de Haizhou,
premier tireur d'élite de l'unité SWAT,
mort en service lors de l'affaire du 17 août.
Son pistolet Type 92 a disparu avec le meurtrier,
introuvable.
Sur les lieux, il a reçu deux balles,
une dans le mollet
qui l'a immobilisé.
Une balle à l'arrière du crâne,
à quarante-cinq degrés,
de haut en bas.
Une dizaine de coups de couteau à l'abdomen.
Même sans ces deux balles,
il serait mort sur le coup.
Entrez.
Professeur.
Les résultats de comparaison sont sortis.
L'ADN du criminel prélevé
sur les vêtements de Zhou Chuan
correspond parfaitement à l'ADN de l'affaire de Huaiguang en 97.
Correspondance parfaite.
C'est la même personne.
On peut fusionner les enquêtes.
Je sais ce qui vous préoccupe.
Jiang Hansheng,
je n'ai pas encore accepté que tu continues
le travail d'enquête.
Ça ne te concerne pas.
Sors.
Ferme la porte.
Je vais soumettre à titre personnel au parquet provincial
un dossier de recours.
Exiger la réouverture de l'enquête sur l'affaire de Huaiguang.
Jiang Hansheng !
Je parle chinois ou quoi ?
Tu comprends pas ce que je dis ou quoi ?
C'est pas le moment de te faire remarquer.
Professeur,
je cherche pas à me faire remarquer.
Puisque c'est la même personne,
le profil établi lors de l'affaire de Huaiguang
s'applique aussi à l'affaire du 8·17.
Le tueur a longtemps manqué d'affection,
ce qui peut facilement évoluer
en trouble de la personnalité histrionique.
Si j'étais lui,
je surveillerais par tous les moyens
les moindres faits et gestes de la police.
Si nécessaire,
je ferais même une déposition sans importance.
Comme ça,
je pourrais observer de près
tous ces imbéciles que je mène par le bout du nez.
Donc je veux participer
à une émission judiciaire à la télé.
Tu veux à la télé
lancer un défi au tueur ?
Bienvenue à tous pour regarder Justice et Pratique.
Aujourd'hui, nous avons invité
un jeune expert spécialisé en psychologie criminelle,
l'inspecteur Jiang.
L'inspecteur Jiang va prendre des cas réels comme exemples
pour nous en parler.
Ce n'est pas que tu ne sois pas bien,
c'est juste que je ne veux vraiment pas être en couple maintenant.
C'est juste que tu ne veux pas être en couple avec moi.
Non,
c'est que je veux me concentrer sur mon travail.
Tu préfères travailler plutôt que d'être en couple avec moi.
Non.
Parce que je sais
que tu vises le mariage,
donc je dois réfléchir plus clairement.
Réfléchir clairement à comment me rejeter.
Non,
tu ne peux pas comprendre ça comme ça.
Tu as de si bonnes qualités,
beaucoup de filles vont t'aimer.
C'est juste que toi, tu ne m'aimes pas.
On peut être amis.
Au mieux, un plan B.
T'es malade ou quoi ?
Je ne suis pas en train de bien répondre à tes questions ?
Pourquoi à chaque phrase
tu interprètes selon ta propre compréhension ?
Pardon,
je n'aurais pas dû le dire.
Tu n'aurais pas dû le dire,
tu ne devrais même pas penser comme ça.
C'est juste que chacune de tes phrases correspond au manuel de la fille toxique.
Quel manuel ?
Tu as dit que tu voulais me parler,
j'ai eu le pressentiment que tu allais me rejeter,
alors j'ai fait une recherche en ligne.
Pardon.
Celle qui devrait dire pardon,
c'est moi.
J'ai vraiment cru
que je pouvais.
Je voulais essayer aussi,
mais après avoir essayé, j'ai découvert
que je ne peux pas.
C'est peut-être que je ne sais plus être en couple.
Pardon.
C'est entièrement mon problème.
Si tu as quelque chose à dire, vas-y,
ça va.
Zhou Jin,
ce n'est pas que tu ne saches pas être en couple,
c'est juste que tu ne sais pas faire de rencontres arrangées.
Un étranger assis devant toi
qui dit vouloir se marier avec toi,
non seulement tu n'arrives pas à t'enthousiasmer,
mais tu trouves même ça absurde.
Tu aimes l'excitation qui vient du cœur.
Tu ne sais être que particulièrement passionnée,
particulièrement concentrée,
dans un amour particulièrement intense.
Parce que tu sais
que ce qu'on a, ce n'est pas de l'amour.
Rationnellement, tu penses
que tu es arrivée à l'âge de te marier
et tu veux aussi rassurer tes aînés.
Mais tu ne sais pas comment enjamber l'amour
pour aller directement au mariage.
Donc plus on se voit,
plus tu paniques.
Mais je peux voir
qu'à chaque rendez-vous
tu as déjà fait beaucoup d'efforts.
Le refus,
c'est aussi que tu dois respecter ton cœur.
Pardon,
je n'aurais pas dû t'analyser comme ça.
D'accord,
j'ai compris.
Alors je vais y aller.
Jiang Hansheng,
je t'ai juste dit ça,
tu n'avais pas besoin de te jeter dans le lac quand même !
J'ai oublié qu'on était sur un bateau.
Il faut étaler ce papier pour le faire sécher.
C'est fichu maintenant.
Trente raisons pour lesquelles Jiang Hansheng convient à Zhou Jin.
C'est comme ça que tu dragues les filles ?
Je n'ai jamais dragué de fille.
Alors ce sont les filles qui te courent après.
Je ne te crois pas.
Je n'ai jamais eu de relation amoureuse.
Impossible.
C'est vrai.
J'ai un rythme cardiaque bas,
j'ai rarement des palpitations.
Et avec moi, tu en as ?
Alors laisse-moi voir
ce que tu as écrit.
Compatibilité physique.
Différence de taille, parfaite.
Âge compatible, signe astrologique compatible,
horoscope chinois compatible, signe du zodiaque compatible.
J'ai fait un test génétique,
les gènes sont bons.
Tu passes vraiment beaucoup de temps sur Internet !
Côté attitude, avec le mariage comme objectif,
côté décisions, tu seras toujours ma priorité.
Tu accordes beaucoup d'importance aux sentiments.
Tu as besoin de quelqu'un
qui prend les relations aussi au sérieux.
C'est moi.
Si je n'ai pas confiance en amour,
c'est parce que j'ai échoué.
J'avais un petit ami
avec qui je suis sortie
pendant de nombreuses années.
Vous êtes encore en contact ?
Séparés depuis combien de temps ?
Deux ans.
Cinq ans.
Il s'appelle Jiang Cheng, c'est ça ?
Si tu arrives à tourner la page,
alors je peux aussi.
Police, ouvrez !
Police,
ne bougez pas !
Restez tranquille !
Écoutez-moi d'abord.
Mettez vos vêtements.
Comment vous appelez-vous ?
Jiang Cheng.
Le meurtrier, à cause de sa famille d'origine,
de l'absence de la figure paternelle.
Ce qui entraîne une profonde insécurité intérieure,
un désir extrême d'amour
et d'attention.
De plus, je pense
qu'il a été abandonné par sa mère.
Il se prend pour un artiste,
utilisant l'apparence de l'art
pour dissimuler ses crimes.
Ces victimes
ne sont que des substituts les uns après les autres.
Il est évident
que sur le plan psychologique,
il a subi des traumatismes.
Je pense que
le définir comme psychopathe
n'est pas tout à fait exact.
Mais il possède effectivement ce type de personnalité.
Comment faut-il comprendre ça ?
Dans le milieu médical, pour évaluer la psychopathie,
il existe une échelle
appelée l'échelle de Hare.
Elle comprend vingt critères d'évaluation.
Par exemple,
s'il paraît charismatique,
s'il a un fort désir de manipulation,
si la gamme de réception émotionnelle est limitée,
c'est-à-dire ce qu'on appelle couramment
le manque d'empathie.
Il y a aussi
la surestimation de soi,
le mensonge pathologique et toute une série
de traits de personnalité.
Je pense que si
le tueur en série de l'affaire de la robe rouge
passait cette échelle,
il obtiendrait pas mal de scores élevés.
Mais il y a un critère
où il aurait un score faible.
Lequel ?
La gamme de réception émotionnelle limitée.
Parce qu'au contraire,
ses émotions sont intenses.
Des émotions intenses
sont la source de son impulsion à tuer
et à mettre en scène la scène de crime.
D'après la façon dont il a minutieusement planifié et exécuté le meurtre,
il a l'air très calme
et sans pitié.
Mais ce qui motive son comportement violent,
c'est une réaction à des stimuli.
Parce qu'au fond de lui,
il reste un enfant traumatisé émotionnellement.
Le poisson a mordu.
Surveillez-le bien.
Ne bouge pas.
Si tu bouges, je te bute.
Lâche-moi !
Attachez-lui les mains.
Attachez-le.
Qui vous envoie ?
Celui qu'on cherche n'est pas dans la voiture.
Suivez le signal GPS.
Inspecteur Jiang,
vous ne m'avez jamais vu,
comment pouvez-vous prétendre me connaître ?
Petite Jin,
comment ça se passe avec Xiao Jiang ?
Si ça colle, installez-vous vite,
ramène-le à la maison pour que ton père soit content aussi.
Au voleur !
Courez !
Vite !
Au voleur !
Il a une arme !
Stop !
Ne bougez pas !
Zhou Jin !
L'arme,
c'est le flingue de mon frère ?
C'est une réplique,
pas un vrai Type 92.
Attrapez-le !
Chopez-le !
Il est déjà arrêté.
T'inquiète.
Zhou Jin, ça va ?
Ne dis rien à mes parents.
Je dirai rien.
Ne t'endors pas !
Les proches ne peuvent pas entrer.
Zhou Jin !
Docteur,
bonjour.
Je vais vous expliquer l'état du patient.
Trois côtes cassées,
lésion intracrânienne.
L'opération comporte certains risques,
il faut la signature d'un membre de la famille.
C'est possible ?
Je signe,
je suis de la famille.
Bien, ici.
Je ne mange plus.
Rassasié ?
Marions-nous.
À la sortie de l'hôpital,
on ira se marier officiellement.
Tu y as bien réfléchi ?
À l'instant.
Jiang Hansheng,
je suis sérieuse.
Mais on ne se connaît pas depuis longtemps.
La durée qu'on passe ensemble
ne veut rien dire.
J'ai compris.
La vie est imprévisible,
il faut vivre l'instant présent.
Je crois en ce que je ressens maintenant.
Tu ne veux pas ?
Bien sûr que je veux.
J'ai peur que tu regrettes.
Non.
Et s'il revient un jour te chercher ?
Bien,
marions-nous.
Ne me fais pas de mal.
Ne me trahis pas.
Je ne le ferai pas.
Zhou Jin,
je te promets
de ne pas te faire de mal
ni de te trahir.
Zhou Jin,
tu m'aimes ?
Ce n'est pas grave,
tu n'es pas obligée de répondre tout de suite.
Hansheng,
j'ai
confiance en toi.
Allez,
Inspecteur Jiang,
parlons un peu
de ta petite amie.
Le meurtrier a été abattu,
mais l'arme de Zhou Chuan n'a toujours pas été retrouvée,
l'affaire doit être suspendue pour le moment.
Pour te protéger, l'organisation
va t'envoyer enseigner à l'université
une fois que tu seras rétabli.
Protéger
Zhou Jin.
Je vais protéger Zhou Jin.
Grand frère,
tu me manques.
Déverrouillé.
Bon retour.
Sœur Dan.
Zhou Jin,
on a trouvé un cadavre de femme en aval de la rivière Tonghe.
Je t'envoie la localisation,
vas-y vite.
D'accord,
j'arrive tout de suite.
Déverrouillé.
Bon retour.
Tu pars ?
L'équipe vient d'appeler.
Il paraît qu'il y a une affaire.
Ce n'est pas grave,
je comprends.
Je suis vraiment désolée.
On avait dit qu'aujourd'hui
on rangerait la nouvelle maison ensemble.
Mais c'est comme ça dans mon métier.
Je n'y peux rien,
je peux être appelée en mission à tout moment.
Zhou Jin,
cette maison te plaît ?
Elle est bien.
Elle te ressemble.
Simple,
calme.
Tu l'aimes vraiment ?
Oui.
Je dois vraiment y aller,
je vais être en retard.
Je t'accompagne.
Non, ça va,
je peux y aller toute seule.
Allez, allez.
Ne regardez plus,
reculez, reculez.
Âge :
moins de vingt-cinq ans.
Et l'heure du décès ?
Environ trois ou quatre jours.
Installez le périmètre de sécurité devant.
Reculez un peu.
Nous menons une enquête,
reculez s'il vous plaît.
Laissez passer.
Ne faites pas de bruit,
restez calmes.
Chef.
Quoi ?
Il y a trop de monde maintenant,
élargissez vite le périmètre de sécurité.
Zhao Ping, aide-la,
fais attention.
D'accord.
Allez,
on installe le périmètre.
Allez.
Allez, allez,
reculez, reculez.
Allez.
Reculez, reculez.
Laissez passer s'il vous plaît,
reculez un peu.
Il n'y a rien à voir,
ça va juste vous choquer.
Reculez, reculez.
Plus loin.
Vous pouvez aussi faire attention
s'il y a des personnes disparues autour de vous
ou des personnes suspectes.
N'hésitez pas à appeler la police.
Il paraît que cette fille est morte de façon horrible.
On dirait qu'elle a reçu une balle dans la tête.
C'est un nageur qui l'a repêchée.
On ne sait pas d'où elle a dérivé jusqu'ici.
Du calme, du calme.
Vous pouvez confirmer l'heure du décès ?
Environ trois jours.
La blessure par balle est la seule blessure mortelle.
Vu ce calibre,
ça devrait être
un pistolet Type 92 ?
On confirmera après l'autopsie.
Les rapports du médecin légiste et de la police scientifique sont sortis.
On peut maintenant confirmer
que c'est l'arme de Zhou Chuan.
L'affaire du 17 août,
on peut agir.
Rapport.
Sortez.
Fermez la porte.
À dix mètres de distance.
Non, ça ne va pas.
Zhou Jin ne convient pas.
En plus,
pour cette affaire,
elle devrait se récuser de toute façon.
Je ne lui ai pas demandé de s'occuper de l'affaire du 17 août.
Je lui ai demandé de s'occuper de l'affaire du cadavre féminin de Tonghe.
Mais l'arme du meurtre de Tonghe
est liée à l'affaire du 8-17.
Si tu la charges de l'enquête,
elle va vite comprendre, non ?
Donc je crois qu'elle va s'y donner à fond.
Oui, elle le fera.
Je te le dis,
rien qu'avec ces trois chiffres 8-17,
elle va s'y donner à fond.
Et puis,
elle vient de se marier.
Pourquoi tu veux
qu'elle soit en première ligne maintenant ?
Elle s'est mariée ?
Récemment.
Je suis d'accord avec tout ce que tu dis.
Mais je te pose juste une question.
Est-ce qu'elle a le niveau ?
Comment dire...
Elle est jeune,
pas beaucoup d'expérience,
et n'a jamais mené de grosse affaire seule.
Dis-moi.
C'est elle qui se soucie le plus
de résoudre l'affaire du 8-17.
Entrez.
Maître.
Qu'est-ce qui te pressait tant tout à l'heure ?
Je sais.
Je suis
jeune,
peu expérimentée,
et je n'ai jamais résolu de grosse affaire.
Je t'avais dit de rester à dix mètres.
Qui t'a permis d'écouter ?
Je n'écoutais pas !
Tu n'écoutais pas ?
Vous m'avez critiquée.
Non.
Je veux enquêter sur le meurtre de Tonghe.
Tu vois,
et tu dis que tu n'écoutais pas !
Je n'écoutais vraiment pas.
Je pense simplement que
ce genre
d'affaires graves avec victimes féminines
convient mieux aux enquêtrices.
La victime n'avait aucune pièce d'identité
et aucune info exploitable n'a pu être trouvée.
Il va falloir plus d'effectifs pour les recherches.
Je peux tout à fait apporter ma contribution.
Ce n'est pas à cause de cette arme ?
C'est vraiment l'arme de mon frère ?
Sans commentaire.
Maître,
l'affaire du 8-17 va être rouverte ?
L'affaire du 8-17 n'a jamais été fermée.
On ne peut pas parler de réouverture.
Vous n'avez pas besoin de me cacher la vérité.
Ça fait cinq ans,
aucun progrès,
c'est dans une impasse depuis longtemps.
Pourquoi tu poses des questions partout ?
Qui t'a dit ça ?
Peu importe ce que vous pensez de moi.
Je me suis battue pour monter de la brigade de sécurité publique
dans le but qu'un jour
je puisse résoudre l'affaire du 8-17 de mes propres mains.
D'accord.
Si t'es capable,
trouve qui est cette femme,
qui est-elle vraiment ?
Oui.
Désolé du dérangement.
Merci de votre coopération.
Il reste encore trente et un foyers à l'est.
Personne ne vient identifier le corps,
personne ne signale de disparition.
C'est vraiment trop difficile à enquêter.
Jusqu'à maintenant, on ne sait même pas qui est la victime.
Tout le monde n'a pas quelqu'un qui se soucie de lui.
Elle n'a ni famille ni amis.
Maintenant, les seuls qui se soucient d'elle,
c'est nous.
Continue.
Zhao Ping, ton épaule déséquilibrée s'aggrave de plus en plus.
Ça va.
Allez.
Dépêchons-nous d'aller au prochain foyer.
Grande sœur,
ta côte n'est pas encore complètement guérie.
Vas-y doucement.
Il pleut vraiment trop fort.
Personne.
Abritons-nous ici un moment.
Ce quartier est vraiment trop vieux,
il n'y a même pas de caméra de surveillance.
Je vais en parler aux supérieurs.
Qu'est-ce que tu fais, grande sœur ?
Zhao Ping.
C'est pas une sonnette vidéo, ça ?
Contacte le propriétaire.
D'accord.
Elle descend du taxi
et va vers le bord de l'eau.
Ces vêtements, c'est sûr.
Mais on ne voit que les deux derniers chiffres de la plaque.
Les deux derniers suffisent.
Je peux vérifier.
Tu peux vérifier ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
Comment t'es arrivé ici ?
Je cherche quelqu'un.
Chercher quelqu'un ?
C'est vrai que c'est ma faute.
C'est moi qui ai tort.
J'ai oublié de te dire
que je ne peux pas rentrer ces jours-ci.
Mais tu ne peux quand même pas débarquer à mon bureau !
J'étais en pleine réunion.
C'est vraiment gênant.
Je suis vraiment venu chercher quelqu'un.
Arrête de plaisanter.
Tu cherches qui ?
Grande sœur,
c'est qui, lui ?
C'est...
Professeur Jiang.
C'est bien le professeur Jiang ?
Chef Tan.
Bonjour, bonjour, bonjour.
Bienvenue, bienvenue, bienvenue.
Que vous puissiez venir,
c'est vraiment formidable.
Je vous en prie.
Mes collègues,
laissez-moi vous présenter.
Jiang Hansheng,
le professeur Jiang,
est un expert en profilage criminel,
le meilleur élève du directeur Wang Pengze.
Le professeur Jiang,
quand il a débuté sa carrière,
travaillait déjà
au laboratoire de recherche criminelle
du département provincial.
Maintenant, il enseigne
à l'Université de droit et de sciences politiques de Haizhou.
Cette fois, il participe aux travaux de notre commissariat
en tant qu'expert externe.
Accueillons-le chaleureusement !
Je suis professeur associé.
Professeur associé, c'est bien !
Ça veut dire que vous êtes jeune !
Allez, allez,
bienvenue au professeur associé Jiang !
Continuez votre discussion.
Professeur associé Jiang,
venez dans mon bureau.
Attends-moi.
Maître ! Maître !
Pas mal.
Oui, vraiment pas mal.
Qu'est-ce qui est bien ?
Il fait son intéressant.
Grande sœur, je te le dis,
il te regarde bizarrement !
C'est qui, lui ?
On vient de le dire,
le professeur Jiang Hansheng.
Tu le connais ?
C'est pas ça qu'il demande !
Et tu te dis inspecteur !
Petite Zhou,
avoue tout !
Oui, c'est quoi cette histoire ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Grande sœur, raconte-nous !
Moi...
Lui... c'est qui, lui ?
Tu es partout, toi,
tu parles trop !
Non, mais lui...
On l'a trouvé ! On l'a trouvé !
Même voiture,
même morphologie,
même tenue.
L'heure était
le 23 juillet au soir,
22h57.
L'heure du meurtre est le 24 au petit matin.
Autrement dit, pour une raison quelconque,
elle est partie de l'hôtel en pleine nuit
en voiture jusqu'à la rive de Tonghe,
où elle a été abattue.
Après le meurtre, le corps a été jeté
et a dérivé au fil de l'eau.
Le 27 juillet,
un nageur l'a découvert.
Le pauvre gars a eu tellement peur
qu'il n'arrive toujours pas à se lever.
Jiang Hansheng.
Professeur Jiang.
C'est l'arme du 17 août, n'est-ce pas ?
Le directeur Lu a dit
que tu comprendrais tout de suite.
En effet.
Zhou Jin s'occupe de cette affaire ?
Elle est chargée d'identifier la victime.
Si je n'y vais pas, je ne serai pas tranquille.
D'un côté, il y a ton grand frère,
de l'autre, maître Wan.
De quoi tu t'inquiètes ?
Emmenez-moi à l'un des deux !
Non.
Tu viens à peine de guérir.
Si tu finis comme moi,
je me suis blessé au dos il y a des années
et j'ai encore mal à chaque fois qu'il pleut.
Ne prends pas ta jeunesse pour acquise !
Il faut cent jours pour guérir une blessure aux os,
on reviendra quand tu seras rétabli, d'accord ?
Arrête de discuter avec moi.
Soigne-toi bien,
c'est le plus important.
Zhou Jin.
Bonjour.
Bonjour, Professeur Jiang.
Ma femme.
Quel beau couple !
Zhou Jin et le Professeur Jiang sont mariés.
Je le savais.
C'est super.
Vraiment super.
Bon, bon, bon.
Je retourne au travail.
Vu que tout le monde est très occupé ces derniers temps,
c'est de ma faute,
je n'ai vraiment pas eu le temps de vous prévenir.
C'est vrai que ce mariage était un peu soudain.
Comment un événement aussi important qu'un mariage peut-il être soudain ?
Tu aurais au moins pu nous prévenir.
C'était effectivement soudain.
Maître,
est-ce que je peux aussi aller à l'hôtel Shangyue ?
Je veux confirmer l'identité de la victime.
Alors...
Tan Da,
je peux l'accompagner ?
Bien sûr que oui.
Je t'ai fait faire ce badge
justement pour faciliter ton enquête.
Cependant,
il faut déranger le Professeur Jiang,
désolé pour le dérangement.
Zhou Jin,
cette affaire,
je veux t'en parler en privé.
D'accord.
De quoi vous parliez tout à l'heure ?
Tan Da a quelque chose à me dire ?
Ce n'est pas Tan Da,
c'est moi.
Zhou Jin,
tu n'as pas d'expérience
d'affrontement direct avec les personnes derrière le 8·17.
Leurs agissements à l'époque
prouvent suffisamment leur intention provocatrice.
Quand leur provocation échoue,
vient ensuite la vengeance.
C'est bien d'avoir de nouvelles pistes,
mais il faut rester vigilante.
Je comprends.
Ces gens-là
ne respectent ni la police ni la loi.
C'est pour ça que mon frère a tant souffert à l'époque.
Monte en voiture.
Je ne t'ai pas encore demandé
à l'école,
qu'est-ce que tu enseignes exactement ?
La psychologie.
Quelle branche précisément ?
Ce ne serait pas
la psychologie criminelle, quand même ?
Si.
J'avais peur que tu ne veuilles pas d'un collègue,
alors je ne te l'ai pas dit.
Ce n'est pas grave.
Tu n'es pas sur le terrain,
on est à moitié collègues.
Mais tu ne m'as jamais dit non plus
que tu avais travaillé au département provincial.
Qu'est-ce que tu me caches d'autre ?
À l'époque, ta famille et l'entremetteur
avaient posé plusieurs exigences
auxquelles je ne correspondais pas vraiment.
Par exemple ?
Parents tous les deux en vie,
famille harmonieuse,
travail de neuf à cinq.
C'est quoi ces exigences ?
Ce n'est rien,
je vais continuer à leur cacher tout ça.
Alors,
toi, pour ta moitié,
tu as des attentes ?
Zhou Jin,
j'espère que tu ne seras plus blessée.
À l'avenir,
je vais forcément rencontrer des dangers.
Mais plus c'est dangereux,
plus il y a d'opportunités.
Jiang Hansheng, sois tranquille,
je vais bien me protéger.